Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Хинокиді жалғыз қалдырмаймын.
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын деп уәде бердім.
Және де
Төтенше адамдық одақ жойылды, сондықтан мен күзетімді түсірдім.
Хиноки-чан, сіз Беттерманды балық аулауға жем ретінде пайдалануды жоспарлап отырған шығарсыз.
Жем?
Cherry Hinopy қайда екенін білмейсіз бе?
Теңізде
Асылған арал
ромб
Бұл дегеніміз…
Мүмкін емес
Алмаз тәрізді арал дегеніміз не?
Мордиварптың штаб-пәтері?
Хиноки болды.
-Олай болса, асығуымыз керек. -Хмм?
-Иә -Уау
Енді сегіз сағаттан кейін
Мордиварптың штаб-пәтері
Сөндіру
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Қалқымалы күміс қайық
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп тұрсың?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт беру
Аригатово Юменокакера
Ағыспен қозғалма...
Мордиварптың штаб-пәтері қайда орналасқан?
Бастапқыда мұхит түбінде жатқан метангидратты өндіру негізі
Тосыннан болған апат салдарынан көп мөлшерде сақталған метангидрат жарылған.
Штаб – теңіздің қоқысына айналатын учаске
Сюжет туралы не деуге болады?
Шындығында, бомбалау рейдін Біріккен Ұлттар Ұйымының күштері орындайтын болады.
Мәселелері бар басқа нысандар да дәл осылай жойылған сияқты.
Мәселе мынада
Штабтың барлық қызметкерлері
NEO оны Альджернон жұқтырған деп шешті.
NEO?
Келесі зиянды қорғау ұйымы
Келесі ұрпақтың қоршаған ортаны қорғау агенттігі, Mordiwarp бас ұйымы
NEO-мен байланысып, әуе шабуылынан бас тарта алмайсыз ба?
Бұл мүмкін емес. Тіпті бізді өшіріп тастауға болады.
Ах!
Менің де NEO-ға хабарлайтын досым бар.
Мен электрондық пошта арқылы құпия ақпаратты алдым.
Мен оны тоқтату үшін бұқаралық ақпарат құралдарын пайдалану туралы ойладым.
Күрсін, уақытымыз аз.
Бірақ мен сенімді емеспін.
Жын қақпасының жігіті
Неліктен Хинокиді Мордиварптың штаб-пәтеріне әкелдіңіз?
Хиноки-чанның өмірлік энергиясы
Ол өте жақсы анимус гүлін гүлдейді.
Басқаша айтқанда
Бұл билік Беттерман руына арналған.
Бұл маңызды тағам көзі.
Мен Ламияны елес қалада кездестірдім.
Маған солай айтты
Шынында да, Хиноки-санның қос импульсі
Орташа мәннен әлдеқайда жоғары
Мүмкін мұны растау үшін
Менің ойымша, Мамон мырза сандарды өлшеу үшін оянған адамды пайдаланды.
Осы уақытқа дейін Беттерман бізге көмектесті.
Өйткені Хинокиді қорғау керек болды
Өзімізді қорғау үшін
Брахман – ең күшті адам нәсілінің эволюциясы
Бірақ тұтас болу үшін бізге тағы бір ырым керек.
Мен Каэде-санды қолданған кездегідей
Сүңгуірді тексеру
7 жыл бұрын жасалған
Ең күшті денені іздеудегі тәжірибелер
Мен оны Беттерманның ДНҚ-сын пайдаланып, қазір қайталауды жоспарлап отырмын.
Құрылыстар қайда орналасқан
Мордиварптың штаб-пәтері
Тәжірибе үшін Беттерман қажет
Сізге жақсырақ адамды шақыру үшін Хиноки керек пе?
үшін
Ах
Тыңдаңыз
Беттерман Хиноки-санды жоғалтса, аман қала алмайды.
Бірақ Беттерман кеткенде
Біз адамдар да өмір сүре алмаймыз.
Бұл жақсырақ
Алджернонды тудырған зұлымдық көзі
Өйткені мен оны өшіруге тырысамын
Га
Сондықтан оны тез табыңыз
Жылдам іздеу
маңызды
Уф
OK
Иә, көңіл-күйіңізді көтеріңіз.
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Олай болса, кеттік.
Ой...
Сақ болыңыз
Мен сізге сенемін, Президент.
Мен осында күтемін.
Керемет, тым керемет
Сара-чан, жақсысың ба?
Иә
Ұшу қозғағышы және
Бұл линкер-гель диализ жүйесі бар нейроноидты қолдау механизмі ме?
Бұл глианоид нейроноидпен 90% байланысқан.
Бұл мен сияқты екі жақты емес адамдар да сізге ілесе алады деген сөз.
Осы арқылы біз қысқа уақытта штабқа жете аламыз.
Гельдік диализ де жұмыс істей ме?
Әрекет уақытында шектеу жоқ және синаптикалық оқтарды қалағаныңызша атуға болады.
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
Үйге аман-есен жетсем, әкеме немеремнің бетін көрсетуім керек.
Күте тұрыңыз, Хиноки
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
Әлі жауап жоқ
Барлық бөлімдер үнсіз қалады
Ғимараттың ішінде электромагниттік толқындар барлық жерде айналады.
Ішкі күйді разряд арқылы зерттеу мүмкін емес пе?
Мұңды дауыс
Бұл көп, көп жаңғырық.
Жарақат салып жүріп, Магистрдің Қызына дәл ұқсайтын мүсін ойып тастапсың.
Мен бәрібір кетуім керек.
Алдын ала орнатылған навигацияны пайдаланыңыз
Онда ешкім жоқ сияқты
Бұл қорқынышты жағдай.
Бұл менің соңғы келгенімнен мүлде басқаша.
Сара-чанның жағдайы қалай?
Иә
Бауырым, егер жағдай қиындаса, сол жаққа көш.
Өйткені саған асыл өмір сеніп тапсырылған.
Назар аударғаныңызға рахмет.
Жарайды
Менің ойымша, мен Хинопиді жағдай нашарлағанша табуым керек.
Бомбалаудың басталуына 4 сағат қалды
Мәселе шұғыл.
Бірақ бұл ғимарат шынымен үлкен, солай емес пе?
Мен оны бір жерде бақылап отыруым керек.
Сен бірдеңені түсіндің бе, Каэде-сан?
Хмм.
Шие маған қарағанда жақсы
Тыйым салынған дүние
Жер қойнауы, қираған жер
Қарама Қарама
Дұрыс.
Хиноки қайда орналасқан?
Жердің тереңдігі
Метангидратты өндіру жұмыстары кезінде
Байланыстырғыш гельдің кездейсоқ табылуына байланысты.
Бұл мекеме қазір Мордиварптың штаб-пәтері қызметін атқарады.
Ал байланыстырушы гель болып табылады
Бұл ғимараттың ең терең бөлігінде қатаң бақылауда.
Бұл жүрек
Жүректен гөрі аналық безге ұқсайтын шығар.
Аналық без?
Жұмыртқа ұрықтанғаннан кейін ол бөліне бастайды.
Сондай-ақ байланыстырушы гель
Қос түрдегі қос импульсті қабылдау арқылы
Оның сипаттамалары шығарылады
Брахмандар линкер гелін де пайдаланды.
ырым сол жерде орындалатынын айтады.
Линкер гелі?
Ішек
Эй, не болды?
Неге тоқтадың?
-Хахахахахаха -Сәлем
Не дедің!
Қайтару
Өзіңді тым биік ұстама
Грианоидтың төмен түсу мүмкіндігін пайдаланыңыз.
Иә
Уау
Гиогиогё
тунец басына толы
Ол келеді.
Бізге бір нәрсе жақындап келеді.
Брахман?
Жоқ. Бұл сәйкестендіру сигналы
Гүл
Мен ауырдым
Қос тайпа ғана емес, Гүлдер де белсенді бола алады.
Бұл бұрынғы жауынгерлік нейроноид.
Ал саны 12
Тактикалық дайындығы бар қос тайпа
Бір-бірлеріңмен дұрыс төбелессеңдер, жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Барған сайын қоршап бара жатқан сияқтымын.
Егер сіз бұл ғимаратты денемен салыстырсаңыз
Біз оған вирус сияқты кірдік.
Және олар вирустарға шабуыл жасайтын иммундық антиденелер
Келме, Келме
Сакора-чан
Себебі маниджи машинасы жоқ
Лимипидті арналар шамадан тыс әрекет етеді.
Кетан, жоқ, тоқта.
Басқару мүмкін емес
Уау
Төтенше жағдайдағы бақылау
Фуу
Кел, көтерілейік
Ах!
Иә
Сәлем!
О, жоқ, ой
Кей Чан, мен күтіп тұрмын.
Кечан келе береді
Оянған адам кетті
Мұнда басынан бастап жету стратегиясы
Арт жақтан көбірек келе жатыр
Өзіңді тым биік ұстама
Қарғыс атқыр, алды-арты да жақсы емес.
Шо: Төмендегі еденде өткел бар сияқты.
Үзіліс синтезі
Синапсты бомбалау
Глианоид шығысы OK
Жоқ, мен сені әлі күтіп жүрмін
Бұл… түс.
Толық қоршалған?
Қашу жолы жоқ
Қорғамасаң ана боласың.
Жұмыртқаға жете алмайтын сперматозоид
Жаңа ғана өліп жатырмын
Синапсты бомбалау
Мұндағы химиялық заттардың көпшілігі сіңірілген сияқты.
TM бронь
Зиянды химиялық заттар ТМ жүйесі арқылы жұтып, ыдырайды
Мен оның аяқталғанын білмедім.
Бұл оны синаптикалық оқтармен жеңе алмайтыныңызды білдіре ме?
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Синапсты бомбалау
9 дене қалды
Әуе шабуылының басталуына бір сағаттан аз уақыт қалды.
Оған нүкте қоятын кез келді.
Уф
Қос синапсты бомбалау
Асами-сан
Толық шығу
Құт
Ооо
Бөлменің басқару элементтеріне қол жеткізу
Су қысымының деңгейін арттыру үшін гүлді оқшаулаңыз
Уау
Иә?
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Маған сенетініне сенімді емеспін.
Шо
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Иә?
Уау
Асами-сан
Әлі де біразы қалды.
Синапсты бомбалау
Модель! Модель! Менің не болып жатқанын түсіндірші!
Тіпті TM броньымен де
Су астындағы ортада
Синаптикалық оқтар манипуляциялық қорапқа тікелей атылады.
Бұған тосқауыл қоюдың жолы болмаған сияқты.
Алджернон шабуыл жасағанымен
Қос тайпа да бастапқыда Мордиварптың мүшесі болған.
Сығылған күйде Гүлге отырғызу
Мұнда екеніңе сенбеймін
Біз Асами-санның глианоидтарын тауып, оянған адамдарды құтқаруымыз керек.
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Ол дәл қазір қозғалды.
Каэде
Ухухуфуахахах
Ахахахахаха
Тс. Олардың қаншасы бар?
Ах!
Күлді Күлді үшін күледі
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Каэде, не болды?
Тс. Олардың қаншасы бар?
Ахахахахахахаха
iHub басқаруы
Тоқташы Каэде
Неліктен? ТМ жүйесі тоқтамайды
Түсіндім, Каеданың баласы
Ол қос импульс шығарады ма?
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Уф
Каэде Жарайды.
Сізге Алджернон әсер еткен жоқ.
Түсінесің бе?
Каэденің екі баласы дүниеге келеді.
Құдай соншалықты қатыгез бола алмайды.
Солай емес пе?
Енді менің көзіме қара
Мен Кейді еліктеу қабілетіммен сендіремін.
Келіңіздер
Шо
Каэде
Үшеуміз әрқашан бірге боламыз.
Шо: Сәби де сенің жаныңда.
Синапсты бомбалау
На
Шексіз теломераларға ойылған Құдайдың күнәсі
Жалынды құшақтап алу
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Біреу Кибоға жетеді
Мидан тыс көрінетін заттар
Кінәлінің қайнар көзі
Оны ешкім тоқтата алмайды
Бұл да Кибуды қорғай алмайды.
Сізде де ми бар
Күле бастаңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory